Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Typically, you would indicate a user and password to authenticate with the Identity Service. At this point, however, you have not created any users, so you have to use the authorization token created in an earlier step, see <xref linkend="keystone-install"/> for further details. You can pass this with the <option>--os-token</option> option to the <placeholder-1/> command or set the <envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> environment variable. Set <envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar>, as well as <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> to specify where the Identity Service is running. Replace <placeholder-2/> with your authorization token.
ja: 一般的に Identity Service で認証するためにユーザーとパスワードを必要とします。しかしながら今のところ、何もユーザーを作成していないため、前の手順で作成した認可トークンを使用する必要があります。詳細は<xref linkend="keystone-install"/>を参照してください。<option>--os-token</option> オプションを用いてこれを <placeholder-1/> コマンドに渡すことができます。または、<envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> 環境変数を設定します。Identity Service が動作している場所を指定するために <envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> だけでなく <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> を設定します。<placeholder-2/> をお使いの認可トークンで置き換えます。

source: Create an administrative user
ja: 管理ユーザーの作成

source: Follow these steps to create an administrative user, role, and tenant. You will use this account for administrative interaction with the OpenStack cloud.
ja: 管理ユーザー、ロール、プロジェクトを作成するために、以下の手順を実行します。OpenStack クラウドの管理操作のために、このアカウントを使用します。

source: By default, the Identity Service creates a special <literal>_member_</literal> role. The OpenStack dashboard automatically grants access to users with this role. You will give the <literal>admin</literal> user access to this role in addition to the <literal>admin</literal> role.
ja: Identity Service は標準で特別な <literal>_member_</literal> ロールを作成します。OpenStack ダッシュボードは自動的にこのロールを持つユーザーにアクセス権を与えます。<literal>admin</literal> ユーザーのアクセス権に、このロールに加えて <literal>admin</literal> ロールを与えます。

source: Any role that you create must map to roles specified in the <filename>policy.json</filename> file included with each OpenStack service. The default policy file for most services grants administrative access to the <literal>admin</literal> role.
ja: 作成するすべてのロールは、各 OpenStack サービスに含まれる <filename>policy.json</filename> ファイルで指定されたロールにマップすべきです。多くのサービス用の標準ポリシーファイルは、管理アクセスを <literal>admin</literal> ロールに許可します。

source: Replace <replaceable>ADMIN_PASS</replaceable> with a secure password and replace <replaceable>ADMIN_EMAIL</replaceable> with an email address to associate with the account.
ja: <replaceable>ADMIN_PASS</replaceable> を安全なパスワードに置き換え、<replaceable>ADMIN_EMAIL</replaceable> をこのアカウントに関連付ける電子メールアドレスに置き換えます。

source: You must now link the <literal>admin</literal> user, <literal>admin</literal> role, and <literal>admin</literal> tenant together using the <option>user-role-add</option> option:
ja: ここで <option>user-role-add</option> オプションを使用して、<literal>admin</literal> ユーザー、<literal>admin</literal> ロール、<literal>admin</literal> プロジェクトをリンクする必要があります。

source: Link the <literal>admin</literal> user, <literal>_member_</literal> role, and <literal>admin</literal> tenant:
ja: <literal>admin</literal> ユーザー、<literal>_member_</literal> ロール、<literal>admin</literal> プロジェクトをリンクします。

source: Create a normal user
ja: 一般ユーザーの作成

source: Follow these steps to create a normal user and tenant, and link them to the special <literal>_member_</literal> role. You will use this account for daily non-administrative interaction with the OpenStack cloud. You can also repeat this procedure to create additional cloud users with different usernames and passwords. Skip the tenant creation step when creating these users.
ja: 一般ユーザーとプロジェクトを作成し、それらと特別な <literal>_member_</literal> ロールをリンクするために、以下の手順を実行します。OpenStack クラウドの日々の非管理操作のために、このアカウントを使用します。別のユーザー名とパスワードを持つユーザーを作成するために、この手順を繰り返すことができます。これらのユーザーを作成するときに、プロジェクトを作成する手順を省略します。

source: Create the <literal>demo</literal> user:
ja: <literal>demo</literal> ユーザーを作成します。

source: Replace <replaceable>DEMO_PASS</replaceable> with a secure password and replace <replaceable>DEMO_EMAIL</replaceable> with an email address to associate with the account.
ja: <replaceable>DEMO_PASS</replaceable> を安全なパスワードに置き換え、<replaceable>DEMO_EMAIL</replaceable> をこのアカウントに関連付ける電子メールアドレスに置き換えます。

source: Do not repeat this step when adding additional users.
ja: 別のユーザーを追加するときに、この手順を繰り返さないでください。

source: Link the <literal>demo</literal> user, <literal>_member_</literal> role, and <literal>demo</literal> tenant:
ja: <literal>demo</literal> ユーザー、<literal>_member_</literal> ロール、<literal>demo</literal> プロジェクトをリンクします。

source: Create a <literal>service</literal> tenant
ja: <literal>service</literal> プロジェクトの作成

source: OpenStack services also require a username, tenant, and role to access other OpenStack services. In a basic installation, OpenStack services typically share a single tenant named <literal>service</literal>.
ja: OpenStack のサービスは、他の OpenStack のサービスにアクセスするために、ユーザー名、プロジェクト、ロールを必要とします。基本的なインストールでは、OpenStack のサービスは一般的に同じ <literal>service</literal> という名前のプロジェクトを共有します。

source: You will create additional usernames and roles under this tenant as you install and configure each service.
ja: 各サービスをインストールし、設定するので、このプロジェクトの下に追加のユーザー名とロールを作成します。

source: Passwords
ja: パスワード

source: Database
ja: データベース

source: Controller setup
ja: コントローラーのセットアップ

source: <phrase os="sles">For SUSE Linux Enterprise Server: </phrase> On the controller node, install the MySQL client and server packages, and the Python library.
ja: <phrase os="sles">SUSE Linux Enterprise Server の場合: </phrase> コントローラーノードに MySQL クライアントとサーバーパッケージ、Python ライブラリをインストールします。

source: For openSUSE: On the controller node, install the MariaDB client and database server packages, and the MySQL Python library.
ja: openSUSE の場合: コントローラーノードに MariaDB クライアントとデータベースサーバーパッケージ、MySQL Python ライブラリをインストールします。

source: When you install the server package, you are prompted for the root password for the database. Choose a strong password and remember it.
ja: サーバーパッケージをインストールするとき、データベースの root パスワードを入力するよう求められます。強いパスワードを選択し、それを覚えておきます。

source: The MySQL configuration requires some changes to work with OpenStack.
ja: OpenStack を扱うために、いくつかの MySQL の設定変更が必要になります。

source: Edit the <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> file:
ja: <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> ファイルを編集します。

source: Edit the <filename>/etc/my.cnf</filename> file:
ja: <filename>/etc/my.cnf</filename> ファイルを編集します。

source: Under the <literal>[mysqld]</literal> section, set the <literal>bind-address</literal> key to the management IP address of the controller node to enable access by other nodes via the management network:
ja: 管理ネットワーク経由で他のノードからアクセスできるようにするために、<literal>[mysqld]</literal> セクションの下で、<literal>bind-address</literal> キーにコントローラーノードの管理 IP アドレスを設定します。

source: Restart the MySQL service to apply the changes:
ja: 変更を適用するために MySQL サービスを再起動します。

source: Finally, you should set a root password for your <phrase os="rhel;fedora;centos">MySQL</phrase><phrase os="opensuse;sles">MariaDB or MySQL</phrase> database. The OpenStack programs that set up databases and tables prompt you for this password if it is set.
ja: 最後に <phrase os="rhel;fedora;centos">MySQL</phrase><phrase os="opensuse;sles">MariaDB または MySQL</phrase> データベースの root パスワードを設定すべきです。データベースとテーブルをセットアップする OpenStack のプログラムは、パスワードが設定されているとプロンプトを表示します。

source: You must delete the anonymous users that are created when the database is first started. Otherwise, database connection problems occur when you follow the instructions in this guide. To do this, use the <placeholder-1/> command. Note that if <placeholder-2/> fails you might need to use <placeholder-3/> first:
ja: データベースを初めて起動したときに作成される匿名ユーザーを削除する必要があります。そうしなければ、このガイドにある説明に従うとき、データベースの接続に関する問題が発生します。これをするために <placeholder-1/> コマンドを使用します。<placeholder-2/> が失敗した場合、まず <placeholder-3/> を使用する必要があるかもしれないことに注意してください。

source: <phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">If you have not already set a root database password, press <keycap>ENTER</keycap> when you are prompted for the password.</phrase> This command presents a number of options for you to secure your database installation. Respond <placeholder-1/> to all prompts unless you have a good reason to do otherwise.
ja: <phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">root データベースパスワードをまだ設定していなければ、パスワードのプロンプトが出たときに、そのまま <keycap>ENTER</keycap> を押します。</phrase> このコマンドはデータベース環境をセキュアにするための多くのオプションを示します。他に良い理由がなければ、すべてのプロンプトに <placeholder-1/> と答えます。

source: Node setup
ja: ノードのセットアップ

source: Distributions might release OpenStack packages as part of their distribution or through other methods because the OpenStack and distribution release times are independent of each other.
ja: ディストリビューションはその一部として OpenStack パッケージをリリースしているかもしれません。または、OpenStack とディストリビューションのリリース間隔がお互いに独立しているため、他の方法によりリリースしているかもしれません。

source: This section describes the configuration you must complete after you configure machines to install the latest OpenStack packages.
ja: このセクションは、最新の OpenStack パッケージをインストールするために、マシンを設定した後に完了する必要がある設定について説明します。

source: The EPEL package includes GPG keys for package signing and repository information. This should only be installed on Red Hat Enterprise Linux and CentOS, not Fedora. Install the latest <package>epel-release</package> package (see <link href="http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/x86_64/repoview/epel-release.html">http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/x86_64/repoview/epel-release.html</link>). For example:
ja: EPEL パッケージはパッケージ署名とリポジトリ情報のために GPG キーを含みます。これは Red Hat Enterprise Linux と CentOS のみにインストールすべきです。Fedora では必要がありません。最新の <package>epel-release</package> パッケージ (<link href="http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/x86_64/repoview/epel-release.html">http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/x86_64/repoview/epel-release.html</link> 参照) をインストールします。例:

source: Use the Open Build Service repositories for <glossterm>Icehouse</glossterm> based on your openSUSE or SUSE Linux Enterprise Server version, for example if you run openSUSE 12.3 use:
ja: openSUSE または SUSE Linux Enterprise Server のバージョンに基づいた <glossterm>Icehouse</glossterm> 用 Open Build Service リポジトリを使用します。例えば、openSUSE 12.3 を実行している場合、以下を使用します。

source: For openSUSE 13.1 use:
ja: openSUSE 13.1 を利用している場合:

source: If you use SUSE Linux Enterprise Server 11 SP3, use:
ja: SUSE Linux Enterprise Server 11 SP3 を使用している場合、以下を使用します。

source: The <package>openstack-utils</package> package contains utility programs that make installation and configuration easier. These programs are used throughout this guide. Install <package>openstack-utils</package>. This verifies that you can access the Open Build Service repository:
ja: <package>openstack-utils</package> パッケージはインストールと設定を簡単にするユーティリティプログラムを含みます。これらのプログラムはこのガイドを通して使用されます。<package>openstack-utils</package> をインストールします。これにより Open Build Service リポジトリにアクセスできることを確認します。

source: The <application>openstack-config</application> program in the <package>openstack-utils</package> package uses <application>crudini</application> to manipulate configuration files. However, <application>crudini</application> version 0.3 does not support multi valued options. See <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1269271">https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1269271</link>. As a work around, you must manually set any multi valued options or the new value overwrites the previous value instead of creating a new option.
ja: <package>openstack-utils</package> パッケージにある <application>openstack-config</application> プログラムは設定ファイルを操作するために <application>crudini</application> を使用します。しかしながら、<application>crudini</application> バージョン 3.0 は複数の値を持つオプションをサポートしません。<link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1269271">https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1269271</link> を参照してください。回避策として、複数の値を持つオプションを手動で設定する必要があります。または、新しいオプションを作成する代わりに、新しい値で前の値を上書きします。

source: Upgrade your system packages:
ja: お使いのシステムのパッケージをアップグレードします。

source: If the upgrade included a new kernel package, reboot the system to ensure the new kernel is running:
ja: アップグレードが新しいカーネルパッケージを含む場合、確実に新しいカーネルを実行するために、システムを再起動します。

source: To use the Ubuntu Cloud Archive for Icehouse
ja: Icehouse 用 Ubuntu Cloud Archive の使用法

source: The <link href="https://wiki.ubuntu.com/ServerTeam/CloudArchive">Ubuntu Cloud Archive</link> is a special repository that allows you to install newer releases of OpenStack on the stable supported version of Ubuntu.
ja: <link href="https://wiki.ubuntu.com/ServerTeam/CloudArchive">Ubuntu Cloud Archive</link> は、Ubuntu の安定サポートバージョンで OpenStack の最新版をインストールできるようにするための特別なリポジトリです。

source: Install the Ubuntu Cloud Archive for <glossterm>Icehouse</glossterm>: <placeholder-1/>
ja: <glossterm>Icehouse</glossterm> 向け Ubuntu Cloud Archive をインストールします。 <placeholder-1/>

source: To use the Debian Wheezy backports archive for Icehouse
ja: Debian Wheezy を使用する場合、Icehouse 向けアーカイブをバックポートします

source: The <glossterm>Icehouse</glossterm> release is available only in Debian Sid (otherwise called Unstable). However, the Debian maintainers of OpenStack also maintain a non-official Debian repository for OpenStack containing Wheezy backports.
ja: <glossterm>Icehouse</glossterm> リリースは Debian Sid (開発版とも言います) のみで利用できます。しかしながら、OpenStack の Debian メンテナーは、Wheezy バックポートを含む OpenStack の非公式 Debian リポジトリをメンテナンスしています。

source: Install the Debian Wheezy backport repository Icehouse:
ja: Debian Wheezy バックポート Icehouse リポジトリをインストールします。

source: Install the Debian Wheezy OpenStack repository for Icehouse:
ja: Debian Wheezy OpenStack Icehouse リポジトリをインストールします。

source: All OpenStack packages are written in Python. Wheezy uses Python 2.6 and 2.7, with Python 2.6 as the default interpreter; Sid has only Python 2.7. There is one packaging change between these two. In Python 2.6, you installed the <package>python-argparse</package> package separately. In Python 2.7, this package is installed by default. Unfortunately, in Python 2.7, this package does not include <code>Provides: python-argparse</code> directive.
ja: すべての OpenStack パッケージは Python で書かれています。Wheezy は Python 2.6 と 2.7 を使用します。Python 2.6 がデフォルトのインタプリターです。Sid は Python 2.7 のみあります。この二つの間で一つのパッケージの違いがあります。Python 2.6 では <package>python-argparse</package> パッケージをそれぞれインストールします。Python 2.7 では、このパッケージがデフォルトでインストールされません。残念ながら Python 2.7 では、このパッケージは <code>Provides: python-argparse</code> ディレクティブを含みません。

source: Verify the Image Service installation
ja: Image Service のインストールの検証

source: To test the Image Service installation, download at least one virtual machine image that is known to work with OpenStack. For example, CirrOS is a small test image that is often used for testing OpenStack deployments (<link href="http://download.cirros-cloud.net/">CirrOS downloads</link>). This walk through uses the 64-bit CirrOS QCOW2 image.
ja: Image Service のインストールをテストするために、OpenStack で動作することが知られている仮想マシンイメージを何かしらダウンロードします。例えば、CirrOS (<link href="http://download.cirros-cloud.net/">CirrOS ダウンロード</link>) は OpenStack 環境をテストするためによく使用される小さなテストイメージです。ここでは 64 ビット CirrOS QCOW2 イメージを使用します。

source: Download the image into a dedicated directory using <placeholder-1/> or <placeholder-2/>:
ja: <placeholder-1/> や <placeholder-2/> を使用して、イメージを専用のディレクトリにダウンロードします。

source: Upload the image to the Image Service:
ja: イメージを Image Service にアップロードします。

source: Where:
ja: 各項目:

source: Arbitrary label. The name by which users refer to the image.
ja: 任意のラベル。ユーザーがイメージを参照する名前。

source: Specifies the format of the image file. Valid formats include <literal>qcow2</literal>, <literal>raw</literal>, <literal>vhd</literal>, <literal>vmdk</literal>, <literal>vdi</literal>, <literal>iso</literal>, <literal>aki</literal>, <literal>ari</literal>, and <literal>ami</literal>.
ja: イメージファイルの形式を指定します。有効な形式は <literal>qcow2</literal>, <literal>raw</literal>, <literal>vhd</literal>, <literal>vmdk</literal>, <literal>vdi</literal>, <literal>iso</literal>, <literal>aki</literal>, <literal>ari</literal>, <literal>ami</literal> です。

source: You can verify the format using the <placeholder-1/> command: <placeholder-2/>
ja: <placeholder-1/> コマンドを使用して形式を確認できます。 <placeholder-2/>

source: Specifies the container format. Valid formats include: <literal>bare</literal>, <literal>ovf</literal>, <literal>aki</literal>, <literal>ari</literal> and <literal>ami</literal>.
ja: コンテナーの形式を指定します。有効な形式は <literal>bare</literal>, <literal>ovf</literal>, <literal>aki</literal>, <literal>ari</literal>, <literal>ami</literal> です。

source: Specify <literal>bare</literal> to indicate that the image file is not in a file format that contains metadata about the virtual machine. Although this field is currently required, it is not actually used by any of the OpenStack services and has no effect on system behavior. Because the value is not used anywhere, it is safe to always specify <literal>bare</literal> as the container format.
ja: 仮想マシンに関するメタデータを含むイメージファイルがファイル形式ではないことを示すために <literal>bare</literal> を指定します。この項目が現在必須となっていますが、実際はすべての OpenStack により使用されるわけではなく、システム動作に影響を与えません。この値がどこでも使用されないため、常に <literal>bare</literal> をコンテナー形式として指定すると安全です。

source: true - All users can view and use the image.
ja: true - すべてのユーザーがイメージを表示および使用できます。

source: false - Only administrators can view and use the image.
ja: false - 管理者のみがイメージを表示および使用できます。

source: Specifies image access: <placeholder-1/>
ja: イメージのアクセス権を指定します。 <placeholder-1/>

source: Specifies the name of your downloaded image file.
ja: ダウンロードしたイメージファイルの名前を指定します。

source: For example:
ja: 例:

source: Because the returned image ID is generated dynamically, your deployment generates a different ID than the one shown in this example.
ja: 返されたイメージ ID は動的に変更されるため、導入環境によりこの例で示されているものと異なる ID が生成されます。

source: Confirm that the image was uploaded and display its attributes:
ja: イメージがアップロードされたことを確認し、その属性を表示します。

source: Alternatively, the upload to the Image Service can be done without having to use local disk space to store the file, by use of the <parameter>--copy-from</parameter> parameter.
ja: 代わりに、Image Service にアップロードしたものは、<parameter>--copy-from</parameter> パラメーターを使用することにより、ファイルを保存するためのローカルディスク領域を使用する必要なく実行できます。

source: Install and configure the OpenStack clients
ja: OpenStack クライアントのインストールと設定

source: The debconf system helps users configure the <code>auth_host</code>, <code>admin_tenant_name</code>, <code>admin_user</code> and <code>admin_password</code> options.
ja: debconf システムはユーザーが <code>auth_host</code>、<code>admin_tenant_name</code>、<code>admin_user</code>、<code>admin_password</code> オプションを設定する支援をします。

source: The OpenStack Object Storage services work together to provide object storage and retrieval through a REST API. For this example architecture, you must have already installed the Identity Service, also known as Keystone.
ja: OpenStack Object Storage Service はオブジェクトストレージと REST API 経由の取得を提供するために一緒に動作します。このアーキテクチャー例は、Keystone として知られる Identity Service がすでにインストールされている必要があります。

source: Neutron concepts
ja: Neutron の概念

source: Like Nova Networking, Neutron manages software-defined networking for your OpenStack installation. However, unlike Nova Networking, you can configure Neutron for advanced virtual network topologies, such as per-tenant private networks and more.
ja: Nova Networking のように、Neutron は OpenStack インストール環境の SDN を管理します。しかしながら、Nova Networking と異なり、テナントごとのプライベートネットワークなど、より高度な仮想ネットワークトポロジー向けに Neutron を設定できます。

source: Neutron has the following object abstractions: networks, subnets, and routers. Each has functionality that mimics its physical counterpart: networks contain subnets, and routers route traffic between different subnet and networks.
ja: Neutron はネットワーク、サブネット、ルーターのオブジェクトの抽象化を実現します。それぞれ、対応する物理的なものの機能を模倣します。ネットワークがサブネットを含みます。ルーターがサブネットやネットワーク間の通信を中継します。

source: Any given Neutron set up has at least one external network. This network, unlike the other networks, is not merely a virtually defined network. Instead, it represents the view into a slice of the external network that is accessible outside the OpenStack installation. IP addresses on the Neutron external network are accessible by anybody physically on the outside network. Because this network merely represents a slice of the outside network, DHCP is disabled on this network.
ja: すべての Neutron 環境は少なくとも 1 つの外部ネットワークを持ちます。このネットワークは、他のネットワークと異なり、ほとんど仮想的に定義されたネットワークではありません。これは OpenStack インストール環境の外部からアクセス可能な外部ネットワークの一部のビューであることを意味します。Neutron 外部ネットワークの IP アドレスは外部ネットワークにある何らかの物理的なものによりアクセスできます。このネットワークがほとんど外部ネットワークの一部を表すため、DHCP はこのネットワークで無効化されます。

source: In addition to external networks, any Neutron set up has one or more internal networks. These software-defined networks connect directly to the VMs. Only the VMs on any given internal network, or those on subnets connected through interfaces to a similar router, can access VMs connected to that network directly.
ja: 外部ネットワークに加えて、あらゆる Neutron のセットアップ環境は 1 つ以上の内部ネットワークを持ちます。これらの SDN は仮想マシンに直接接続します。あらゆる指定された内部ネットワークにある仮想マシン、またはインターフェース経由で同様のルーターに接続されたサブネットにある仮想マシンのみが、そのネットワークに接続された仮想マシンに直接アクセスできます。

source: Additionally, you can allocate IP addresses on external networks to ports on the internal network. Whenever something is connected to a subnet, that connection is called a port. You can associate external network IP addresses with ports to VMs. This way, entities on the outside network can access VMs.
ja: さらに、内部ネットワークにたどり着くために外部ネットワークに IP アドレスを割り当てることができます。何かがサブネットに接続されたとき必ず、その接続がポートと呼ばれます。外部ネットワークの IP アドレスを仮想マシンのポートに関連づけられます。このように、外部ネットワークのものが仮想マシンにアクセスできます。

source: Neutron also supports <emphasis role="italic">security groups</emphasis>. Security groups enable administrators to define firewall rules in groups. A VM can belong to one or more security groups, and Neutron applies the rules in those security groups to block or unblock ports, port ranges, or traffic types for that VM.
ja: Neutron は <emphasis role="italic">セキュリティグループ</emphasis> もサポートします。セキュリティグループにより、管理者がグループでファイアウォールルールを定義できます。仮想マシンは 1 つ以上のセキュリティグループに属します。Neutron が、ポート、ポート範囲、または通信種別をブロックするかブロックしないかのために、これらのセキュリティグループにあるルールを仮想マシンに対して適用します。

source: Each plug-in that Neutron uses has its own concepts. While not vital to operating Neutron, understanding these concepts can help you set up Neutron. All Neutron installations use a core plug-in and a security group plug-in (or just the No-Op security group plug-in). Additionally, Firewall-as-a-service (FWaaS) and Load-balancing-as-a-service (LBaaS) plug-ins are available.
ja: Neutron が使用する各プラグインはそれぞれ独自の概念を持ちます。Neutron を稼働されるために必須ではありませんが、これらの概念を理解することにより、Neutron をセットアップする役に立つでしょう。すべての Neutron インストール環境は、コアプラグインとセキュリティグループプラグイン (またはただの No-Op セキュリティグループプラグイン) を使用します。さらに、Firewall-as-a-service (FWaaS) と Load-balancing-as-a-service (LBaaS) プラグインが利用可能です。

source: Open vSwitch concepts
ja: Open vSwitch の概念

source: The Open vSwitch plug-in is one of the most popular core plug-ins. Open vSwitch configurations consists of bridges and ports. Ports represent connections to other things, such as physical interfaces and patch cables. Packets from any given port on a bridge are shared with all other ports on that bridge. Bridges can be connected through Open vSwitch virtual patch cables or through Linux virtual Ethernet cables (<literal>veth</literal>). Additionally, bridges appear as network interfaces to Linux, so you can assign IP addresses to them.
ja: Open vSwitch プラグインは最も人気のあるコアプラグインの一つです。Open vSwitch の設定はブリッジとポートから構成されます。ポートは物理インターフェースやパッチケーブルのような他のものへの接続を意味します。ブリッジのあらゆるポートからのパケットは、そのブリッジにあるすべての他のポートと共有されます。ブリッジは Open vSwitch 仮想パッチケーブルまたは Linux 仮想イーサネットケーブル (<literal>veth</literal>) から接続されます。また、ブリッジは Linux にネットワークインターフェースとして認識されるため、それらに IP アドレスを割り当てることができます。
